Repository: PaddlePaddle/PaddleTS
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/source/modules/datasets/supported_datasets.po
Languages: zh_cn

source: Supported Datasets
zh_cn: 支持的数据集

source: Time Series Prediction
zh_cn: 时序预测

source: Time series forecasting is one of the most important tasks in time series. At present, we integrate data from multiple scenarios such as electricity, weather, disease, and exchange rate for time series forecasting.
zh_cn: 时序预测是时间序列中最重要的任务之一，目前我们针对时序预测集成了电力、天气、疾病、汇率等多个场景下的数据。

source: Data source: https://github.com/zhouhaoyi/ETDataset
zh_cn: 数据来源：https://www.bgc-jena.mpg.de/wetter

source: Data brief introduction: Power transformer data containing 7 variables, used to forecast electricity demand in various regions. Divided into minute-level and hour-level data
zh_cn: 数据简介：包含22个变量的每十分钟采样天气数据，用于预测天气。

source: Dataset names: ETTh1, ETTh2, ETTm1, ETTm2.
zh_cn: 数据集名称：ETTh1、ETTh2、ETTm1、ETTm2。

source: Data source: https://www.bgc-jena.mpg.de/wetter
zh_cn: 数据来源：https://www.bgc-jena.mpg.de/wetter

source: Data introduction: contains 22 variables sampled weather data every ten minutes, used to predict the weather.
zh_cn: 数据简介：包含22个变量的每十分钟采样天气数据，用于预测天气。

source: Dataset name: Weather.
zh_cn: 数据集名称：Weather。

source: Data source: https://gis.cdc.gov/grasp/fluview/fluportaldashboard.html
zh_cn: 数据来源：https://gis.cdc.gov/grasp/fluview/fluportaldashboard.html

source: Data brief introduction: Contains daily sampling of 22 variables, influenza disease data spanning 19 years, used to predict the proportion of influenza patients.
zh_cn: 数据简介：包含22个变量的每天采样，跨度19年的流感疾病数据，用于预测流感病人比例。

source: Dataset name: ILI.
zh_cn: 数据集名称：ILI。

source: Data source: https://pems.dot.ca.gov
zh_cn: 数据来源：https://pems.dot.ca.gov

source: Data brief introduction: Contains 862 sensors, hourly road occupancy ratio.
zh_cn: 数据简介：包含862个传感器下，每小时的道路占用比例。

source: Dataset name: Traffic.
zh_cn: 数据集名称：Traffic。

source: Data source: https://github.com/laiguokun/multivariate-time-series-data
zh_cn: 数据来源：https://github.com/laiguokun/multivariate-time-series-data

source: Data profile: Contains daily sampled exchange rate data spanning 36 years.
zh_cn: 数据简介：包含跨度36年的每天采样的汇率数据。

source: Dataset name: Exchange.
zh_cn: 数据集名称：Exchange。

source: Data source: https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/ElectricityLoadDiagrams20112014
zh_cn: 数据来源：https://archive.ics.uci.edu/ml/datasets/ElectricityLoadDiagrams20112014

source: Data introduction: Contains hourly electricity consumption data of 321 customers spanning 4 years, used to predict electricity demand in various regions.
zh_cn: 数据简介：包含321个客户跨度4年的每小时用电数据，用于预测各地区的电力需求。

source: Data source: https://www.kaggle.com/datasets/yogesh94/m4-forecasting-competition-dataset
zh_cn: 数据来源：https://www.kaggle.com/datasets/yogesh94/m4-forecasting-competition-dataset

source: Data introduction: 100,000 pieces of univariate data including demography, finance, industry, macroeconomics, microeconomics, etc.
zh_cn: 数据集简介：包含人后、经济、工业、宏观经济、微观经济等的100000条单变量数据。

source: Dataset name: M4-Yearly-train, M4-Yearly-test, M4-Monthly-train, M4-Monthly-test, M4-Weekly-train, M4-Weekly-test, M4-Daily-train, M4-Daily-test, M4-Hourly-train, M4-Hourly-test.
zh_cn: 数据集名称：M4-Yearly-train, M4-Yearly-test, M4-Monthly-train, M4-Monthly-test, M4-Weekly-train, M4-Weekly-test, M4-Daily-train, M4-Daily-test, M4-Hourly-train, M4-Hourly-test。

source: Data source: https://www.ncei.noaa.gov/data/local-climatological-data/
zh_cn: 数据来源：https://www.ncei.noaa.gov/data/local-climatological-data/

source: Data introduction: hourly weather data with 12 variables spanning 4 years, used to predict the weather in various regions.
zh_cn: 数据简介：包含12个变量跨度4年的每小时天气数据，用于预测各地区的天气。

source: Dataset names: WTH, UNI_WTH.
zh_cn: 数据集名称：WTH、UNI_WTH。

source: Detecting anomalies from monitoring data is vital to industrial maintenance. We provide widely-used anomaly detection benchmarks: SMD, MSL, SMAP, SWaT, PSM, covering service monitoring, space & earth exploration, and water treatment applications.
zh_cn: 从监测数据中检测异常对工业维护至关重要。我们提供广泛使用的异常检测基准：SMD，MSL、SMAP、SWaT、PSM, 涵盖了服务器监控、太空和地球勘探和水处理应用。

source: Data brief introduction: SMD (Server Machine Dataset is a 5-week-long dataset that is collected from a large Internet company with 38 dimensions.
zh_cn: 数据简介：SMD（服务器机器数据集）是从一家大型互联网公司收集的为期5周的38维数据集。

source: Data source: https://raw.githubusercontent.com/khundman/telemanom/master/labeled_anomalies.csv
zh_cn: 数据来源: https://raw.githubusercontent.com/khundman/telemanom/master/labeled_anomalies.csv

source: Data brief introduction: SMAP is from NASA with 25 dimensions, which contain the telemetry anomaly data derived from the Incident Surprise Anomaly (ISA) reports of spacecraft monitoring systems.
zh_cn: 数据简介: SMAP来自美国国家航空航天局，具有25个维度，其中包含来自航天器监测系统的意外事件异常（ISA）报告的遥测异常数据。

source: Data source: https://s3-us-west-2.amazonaws.com/telemanom/data.zip
zh_cn: 数据来源: https://s3-us-west-2.amazonaws.com/telemanom/data.zip

source: Data brief introduction: MSL (Mars Science Laboratory) is from NASA with 55 dimensions, which contain the telemetry anomaly data derived from the Incident Surprise Anomaly (ISA) reports of spacecraft monitoring systems.
zh_cn: 数据简介：MSL（火星科学实验室）来自美国国家航空航天局，具有55个维度，其中包含来自航天器监测系统的意外事件异常（ISA）报告的遥测异常数据.

source: Data source: https://itrust.sutd.edu.sg/itrust-labs_datasets/dataset_info
zh_cn: 数据来源：https://itrust.sutd.edu.sg/itrust-labs_datasets/dataset_info

source: Data brief introduction: ) SWaT(Secure Water Treatment) is obtained from 51 sensors of the critical infrastructure system under continuous operations.
zh_cn: 数据简介：SWaT（安全水处理）是从连续运行的关键基础设施系统的51个传感器中获得的。

source: Data source: https://cloud.tsinghua.edu.cn/d/9605612594f0423f891e/files/?p=%2FPSM%2Ftrain.csv
zh_cn: 数据来源：https://cloud.tsinghua.edu.cn/d/9605612594f0423f891e/files/?p=%2FPSM%2Ftrain.csv

source: Data brief introduction: PSM (Pooled Server Metrics) is collected internally from multiple application server nodes at eBay with 26 dimensions.
zh_cn: 数据简介：PSM是从eBay的多个应用程序服务器节点内部收集的，共有26个维度。

source: Data brief introduction: The Numenta Anomaly Benchmark (NAB) provides streaming data to research anomaly detection algorithms. NAB_TEMP is the temperature dataset.
zh_cn: 数据简介：Numenta异常基准（NAB）为研究异常检测算法提供流数据。NAB_TEMP是温度数据集。

source: Data source: https://www.timeseriesclassification.com/index.php
zh_cn: 数据来源：https://www.timeseriesclassification.com/index.php

source: Data brief introduction: UEA Time Series Classification dataset includes 10 multivariate datasets, covering the gesture, action and audio recognition, medical diagnosis by heartbeat monitoring and other practical tasks.
zh_cn: 数据简介：UEA时间序列分类数据集包括10个多变量数据集，涵盖手势、动作和音频识别、心跳监测医学诊断等实际任务。

source: Dataset names: EthanolConcentration_Train, EthanolConcentration_Test, FaceDetection_Train, FaceDetection_Test, Handwriting_Train, Handwriting_Test, Heartbeat_Train, Heartbeat_Test, JapaneseVowels_Train, JapaneseVowels_Test, PEMSSF_Train, PEMSSF_Test, SelfRegulationSCP1_Train, SelfRegulationSCP1_Test, SelfRegulationSCP2_Train, SelfRegulationSCP2_Test, SpokenArabicDigits_Train, SpokenArabicDigits_Test, UWaveGestureLibrary_Train, UWaveGestureLibrary_Test.
zh_cn: 2. BasicMotion

source: Data source: https://timeseriesclassification.com/description.php?Dataset=BasicMotions
zh_cn: 数据来源：https://timeseriesclassification.com/description.php?Dataset=BasicMotions

source: Data brief introduction: The data was generated as part of a student project where four students performed four activities whilst wearing a smart watch. here are classes: walking, resting, running and badminton. Participants were required to record motion a total of five times, and the data is sampled once every tenth of a second, for a ten second period.
zh_cn: 数据简介：四名学生戴着智能手表进行了四项活动：散步、休息、跑步和羽毛球。参与者被要求总共记录五次动作，数据每十分之一秒采样一次，持续10秒。

source: Dataset names: BasicMotions_Train, BasicMotions_Test.
zh_cn: 数据集名称：BasicMotions_Train, BasicMotions_Test。
